Cette série est conçue à des fins de divertissement.
Tous les personnages, comportements, décors et événements décrits dans cette pièce sont entièrement fictifs.
Elles ne sont pas destinées à faire allusion à une entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier.
La discrétion du spectateur est conseillée.
[Auparavant]
Je sens qu'il y a aussi quelqu'un d'autre dans cette maison.
Tout va bien, ma chérie ?
Vous pouvez le voir, Khun Kaew ?
Bien sûr que je peux le voir. J'ai des yeux.
Est-il possible que quelqu'un que j'ai vu dans mon rêve,
existeraient-ils également dans la vie réelle comme s'il s'agissait de la même personne ?
Y a-t-il quelque chose dont vous voulez me parler ?
Quoi?
Mais on dirait que vous attendez que je sorte de ma chambre.
Vous me suivez, Khun Yai ?
Nous sommes probablement destinés à nous rencontrer où que nous allions.
Ruedee, pourquoi veux-tu me voir ?
Ma cousine, Sophie, veut que tu fasses un dessin pour elle.
Mais Ruedee, tu le sais aussi, n'est-ce pas ?
Que je ne sais pas dessiner un portrait.
Je sais. J'ai déjà essayé de te le refuser.
Mais elle a insisté sur le fait qu'elle avait vu un portrait que vous aviez dessiné.
C'est pourquoi elle tient vraiment à ce que tu dessines pour elle.
Où l'a-t-elle vu ?
Je me le demande aussi.
Je suis curieux moi aussi, mais j'avais trop peur de demander.
Alors, ma mère m'a dit de te demander d'abord.
Je veux vraiment t'aider, Ruedee.
Et si je disais oui…
et finir par être incapable de le dessiner ?
Alors ne le faites pas. Ne dites pas oui.
De toute façon, je ne veux pas que tu dessines pour elle.
Mais… est-ce que tu auras des ennuis si je ne le fais pas ?
N'est-ce pas ta cousine ?
Qui s'en soucie ? Ça ne m'intéresse pas.
Alors, n'en faisons rien.
Il vaut mieux rester loin d'elle.
Donc…
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Votre chauffeur vous a-t-il amené ici ?
Oh mon Dieu.
J'avais complètement oublié.
[Idolâtre]
[Point de travail]
[IQIYI]
♫ Que mes pensées à ton sujet dérivent au gré du vent ♫
♫ Emportant avec moi mon amour jusqu'au bout du monde ♫
♫Avec un léger parfum de fleurs dans l'air♫
♫ En espérant que cela parvienne à la personne qui attend de l'autre côté ♫
♫ J'envoie mon amour à travers les airs ♫
♫ Tu me manques tellement plus que tu ne peux l'imaginer ♫
♫ Je veux juste que tu saches que je ne veux rien ♫
♫ Tu n'es pas obligé de partager ces sentiments si tu ne le souhaites pas ♫
♫ Que le vent emporte cette chanson…♫
♫…dans mon cœur pour toi ♫
♫ Peu importe le temps que cela durera, je t'aimerai toujours ♫
♫ Je t'aimerai…jusqu'à la fin des temps ♫
[Interminable]
Frère!
Bonjour, Chai.
Je ne savais pas que tu étais là aussi.
Bonjour, Kaew.
Ruedee m'a dit qu'elle voulait te voir.
Alors, je me suis porté volontaire pour être son chauffeur.
Elle a dit qu'elle avait quelque chose d'important à te dire en privé.
C'est une belle maison.
Veuillez entrer alors.
Oui.
Vous vivez vraiment ici.
Conduire!
Veuillez entrer.
Merci.
Attendez, qui êtes-vous ?
C'est moi qui devrais poser la question. Qui êtes-vous ?
Comment osez-vous entrer et vous promener si tranquillement dans cette maison blanche ?
Ils partent.
Ayez un peu de bonnes manières.
C'est un invité…
qui est venu sans y être invité.
Chai,
Voici Khun Yai et Saen.
Eux aussi vivent ici.
Je vois.
Bonjour.
Enchanté de faire votre connaissance.
Je suis Chai, le grand frère de Ruedee...
La meilleure amie de Kaewta.
Je reviens tout juste d'Amsterdam.
Devrions-nous nous asseoir et discuter ?
Bien sûr.
Cette maison est tellement belle, Kaew.
On l'appelle la Maison Blanche…
parce que toute la maison est peinte en blanc.
En ayant l'air aussi impressionnant,
Je suppose que le propriétaire de cette maison…
Il a certainement été construit avec amour.
Eh bien, le propriétaire avait fait construire cette maison pour y vivre avec son amant.
Mais d'une manière ou d'une autre…
Ça a aussi un aspect assez étrange.
Bonjour.
Vous apparaissez de nulle part.
Nounou Yam.
C'est Nanny Yam.
Que voulez-vous dire par « étrange », Monsieur ?
Enfin, je veux dire…
Je vois que vous avez un autre invité, alors j'apporte d'autres boissons, Khun Kaew.
Laissez-moi vous aider.
Merci. J'ai un peu soif en ce moment.
Pourquoi…
Pourquoi est-ce si amer ?
Bien sûr que c'est amer. C'est du jus de giloy.
Nanny Yam, avez-vous l'habitude d'accueillir vos invités avec du jus de giloy ?
Le jus de Giloy au miel est bon pour la santé.
Mais j'ai bien peur d'avoir oublié d'ajouter du miel.
Je vous en ferai un nouveau alors.
C'est parfait. Je n'ai plus faim.
Merci, Nanny.
Laissez-moi le reste.
Tu peux aller te reposer maintenant.
Oui.
Kaew.
Ruedee m'a dit que vous aviez hérité de cette maison de l'ancien propriétaire, c'est bien ça ?
Oui.
L'ancien propriétaire de cette maison…
est Chao Meun Samur Chairatch.
Je n'ai découvert que récemment que mon père était un parent éloigné de lui.
Mais je trouve ça étrange, Kaew.
S'ils étaient réellement apparentés, pourquoi votre père n'en avait-il jamais parlé auparavant ?
Avez-vous essayé de le vérifier ?
Ma mère est la seule parente qui me reste.
Tous les membres de ma famille paternelle sont décédés. Je ne sais pas où aller…
…obtenir les informations de.
C'est encore plus étrange, Kaew.
Je pense…
Comment…
Comment diable a-t-il pu tomber ?
Ouais.
Ça m'a fait peur.
- Ça va, Kaew ?
- Oui.
Frère?
Oui ? Oui !
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Ça va ? Je t'appelle depuis un moment.
C'est…
Ce n'est rien.
Rentrons donc. Cela fait un bon moment que nous sommes partis. Maman doit s'inquiéter.
D'accord.
Kaew, je m'en vais alors.
D'accord, je vais vous raccompagner.
Au revoir, Khun Yai. Au revoir, Saen.
Sois prudent.
Allons-y.
Il ne peut pas aller à pied jusqu'à la voiture ?
Pourquoi Kaew doit-il l'accompagner jusqu'à la sortie ?
Qu'est-ce que tu fais là ? Nettoie ça.
Oui Monsieur.
Votre invité indésirable est-il rentré chez lui ?
De qui parlez-vous, Khun Yai ?
Rouler?
Je veux dire…
Celui qui n'arrêtait pas de se promener partout dans cet endroit.
Aucune politesse.
Si vous parlez de chai,
C'est le frère de mon ami Ruedee.
Pas un invité indésirable.
Néanmoins, il n'aurait pas dû se promener sans avoir d'abord demandé la permission au propriétaire.
Il voulait simplement jeter un coup d'œil à la maison.
S'il vous plaît, ne le prenez pas au sérieux.
Es-tu sûr…
…qu’il voulait seulement regarder la maison ?
Oui.
Cela vous pose un problème ?
Il s'intéresse manifestement à…
Ne l'invitez plus jamais ici.
Ceci est un ordre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Assurez-vous de tout préparer comme indiqué.
Oui, Mademoiselle.
Frère, à quoi penses-tu ?
Rouler.
Qui est Khun Yai ?
Pourquoi séjourne-t-il lui aussi à la Maison Blanche ?
Kaew a déclaré être un ami de l'ancien propriétaire.
C'est pourquoi il est autorisé à y vivre.
Quelque chose te tracasse, mon frère ?
Je pense qu'il est complètement à côté de la plaque.
Comment?
Je ne peux pas le dire précisément.
En fait, je ressens la même chose.
Je trouve aussi étrange qu'il ressemble trait pour trait à l'homme du rêve de Kaew.
Dans le rêve de Kaew ?
Que veux-tu dire?
Bien…
Kaew me disait souvent qu'il rêvait de cet homme depuis longtemps.
Jusqu'à ce qu'il vienne vivre à la Maison Blanche.
Avant cela, il n'était pas capable de dessiner le moindre portrait.
Mais une fois installé, il pouvait soudainement dessiner le portrait de cet homme.
Et ensuite ?
Il s'avère que l'homme de son rêve existe aussi dans la réalité.
C'est Khun Yai.
Quelle coïncidence !
Veuillez m'excuser alors, je dois aller à la cuisine.
D'accord.
L'homme de son rêve ?
Une telle coïncidence est-elle vraiment possible ?
Où sont Sin et Saen ?
Je pensais qu'ils viendraient ensemble donner l'aumône au moine.
Puis-je me joindre à vous pour accomplir ces mérites ?
Poursuivre.
Merci.
Ah, le voilà.
Salutations, allons-y.
Sois béni.
Le moment est donc venu.
Luangta, j'ai une question.
Que voulez-vous savoir ?
Partager ses mérites dans cette vie pour être réunis dans l'autre – est-ce une réalité ou une simple croyance…
…que cela nous permette d’être ensemble dans chaque vie ?
Si vous continuez à accumuler des mérites ensemble…
et observez toujours les cinq préceptes,
Vous vous retrouverez toujours.
Je vois. Ce n'est donc pas qu'une simple croyance.
Il est temps de recevoir des bénédictions.
(Le chant bouddhiste pour bénir ceux qui font du mérite)
Sois béni.
Amen.
Si tel est le cas,
Puis-je me joindre à vous pour donner l'aumône au moine chaque jour ?
Bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Nous avons traversé bien des épreuves avant de pouvoir être ensemble.
Je n'abandonnerai pas si facilement.
Mon frère,
Êtes-vous de retour ?
Sophie.
J'attends ici depuis cet après-midi. Personne ne m'a dit que tu serais rentré si tard.
J'avais des affaires à régler.
Tu aurais pu demander à quelqu'un d'appeler pour moi. Pourquoi te donner autant de mal ?
Cela fait plusieurs jours que tu n'es pas venu manger avec nous à la maison principale.
Ton père craint lui aussi qu'il t'arrive quelque chose.
Je vais bien.
Je suis juste fatiguée. Je me sentirai mieux après m'être reposée.
Ensuite, je vais préparer du tonique et vous l'apporter.
Je vais très bien.
Il est tard, tu devrais partir.
Nos domestiques en parlent peut-être à voix basse.
Vous n'avez vu mon visage que pendant moins d'une minute et vous me chassez déjà.
Très bien, je retourne chez moi.
Je ne suis qu'un fils adoptif.
Et vous êtes une dame.
Un homme et une femme ne devraient pas être trop proches l'un de l'autre.
Ou bien les gens pourraient dire du mal d'eux.
Vous n'avez pas besoin d'essayer de me convaincre avec ces raisons.
Je m'en vais.
Veuillez dire à mon père que je lui rendrai visite demain matin.
Oui. Allons-y, Som.
Oui, mademoiselle. Veuillez faire attention où vous mettez les pieds.
Allons-y, Saen.
Oui Monsieur.
Dame Chuichai…
…est un homme ?
Est-ce que j'aime vraiment les hommes ?
Vous pouvez résister à tout dans ce monde.
Mais vous ne résisterez jamais au désir qui brûle dans votre cœur.
Vous pouvez briser tous les liens qui existent dans ce monde.
Mais tu ne rompras jamais le lien d'amour qui unit ton cœur.
Khun Phra Nai, le serviteur Som aimerait vous voir, monsieur.
Khun Phra Nai est actuellement occupé. Vous pouvez me laisser un message.
Mais ce que je vais lui dire, c'est…
Que veux-tu?
Dis-le.
Un serviteur de la demeure de Luang Sanor m'a dit que Khun Luang souhaiterait vous voir.
C'est important. C'est pourquoi je suis ici pour vous le dire, monsieur.
Bon sang, il essaie de s'en remettre… pourquoi maintenant ?
Tu es là, Khun Yai ?
Vous savez, on va faire une pause.
Encore, oncle ?
Si nous devons souvent cesser de pratiquer cela,
Ne seriez-vous pas gêné si nous n'arrivions pas à danser correctement devant le public ?
Pff, ce gamin !
J'ai un invité, vous ne le voyez pas ?
Bonjour, oncle.
Que Dieu te bénisse, mon fils.
Entrez. Asseyez-vous d'abord.
Comment allez-vous, Khun Phra ? Vous portez-vous bien ?
Oui.
Oh, mince ! Ai-je provoqué un seigneur ?
Qu'est-ce que c'était, Kaew ?
Avec qui t'es-tu disputé ?
Rien.
Khun Phra Nai est si beau.
Allons-y, Ruedee.
Nous devrions préparer des boissons pour nos invités.
D'accord.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Khun Yai.
Khun Yai !
Oui, oncle ?
Ma façon de le séduire, ça n'a pas marché, n'est-ce pas ?
Voulez-vous dire : « Partager nos mérites dans cette vie pour être ensemble dans la suivante » ?
Maudit sois-tu, Saen ! Tu deviens de plus en plus effronté ces derniers temps.
Toutes mes excuses, Khun Yai.
Mais ce Khun Kaew-là est une personne différente de celui-ci.
Oui, tu as raison.
L'époque est également différente.
Si vous utilisez toujours la même méthode pour le séduire,
Khun Kaew pourrait penser que vous êtes un poète démodé du passé.
C'est vrai.
Je crains de devoir changer de tactique.
Je suis entièrement d'accord.
Péché.
Oui, Khun Kaew ?
Puis-je vous aider d'une quelconque manière ?
Pourquoi vous donneriez-vous cette peine, Khun Kaew ? Laissez-moi faire, je vous en prie.
Pas de problème. Tu peux aller jeter les feuilles dans ce panier.
Laissez-moi m'occuper du reste.
Es-tu sûr?
Tu es si assidue, Khun Kaew.
D'accord. Merci !
S'agit-il de la célèbre maison blanche de Chao Meun Samur Chairatch ?
Dame Sophée.
Non ! Non !
Mademoiselle Sophie.
Oh merde.
Tu ne vas pas m'inviter chez toi ?
Par ici, s'il vous plaît.
Des problèmes, des problèmes ! Nous avons des problèmes !
Surveille tes manières. Je te l'ai déjà dit plusieurs fois, non ?
Eh bien, papa, ce n'est pas le moment de se plaindre. Tu sais qui vient d'arriver ?
OMS?
Sophie.
Pourquoi Lady Sophee est-elle ici ?
Ouais.
J'aimerais bien le savoir aussi.
Pourra-t-elle nous voir, Khun Yai ?
Je ne sais pas.
Mais si elle le fait,
Cela signifie qu'elle s'est également réincarnée…
et ne se souvient probablement de rien de sa vie passée.
Combien de personnes vivent ici ?
Réfléchissez bien avant de répondre.
Il y a Khun Kaew, sa mère et moi.
Ah oui, et aussi quelques fidèles serviteurs.
Péché!
Ils travaillent à l'arrière.
Souhaiteriez-vous que je vous les présente maintenant, Mademoiselle ?
Pas besoin.
Où est le propriétaire de la maison ?
Le propriétaire de la maison en ce moment…
est Khun Kaewta.
Dame Sophee ne peut pas nous voir, Khun Yai.
Cela pourrait être dû au fait que…
Sophee et moi n'avons plus de karma à partager.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Cette collation…
est préparé par ma mère, tout juste sorti du four.
Merci.
D'après ce que j'ai appris, cette maison blanche appartenait autrefois à Chao Meun Samur Chairatch.
Comment se fait-il que vous soyez ici à sa place ?
J'ai hérité de cette maison de l'ancien propriétaire.
Je suis un de ses proches.
Est-ce ainsi?
Vous, un parent d'un noble de haut rang ?
Du côté de mon père (de la famille).
C'est ce qu'ils m'ont dit.
Es-tu sûr?
Pardon me,
Mais qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suppose que Ruedee vous a déjà dit
comment j'aimerais que vous dessiniez mon portrait, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais…
Je crains de devoir refuser votre demande.
Ruedee ne t'a pas dit que j'avais refusé ?
Elle l'a fait. Mais je veux entendre la raison de votre bouche en personne. Pourquoi ne pouvez-vous pas le faire ?
Je suis incapable de dessiner le portrait de qui que ce soit.
Ne mens pas.
J'ai déjà vu votre dessin.
Où l'as-tu vu ?
L'université où vous étudiez. Ma famille fait partie des donateurs de terrains.
Je finance également une bourse d'études pour les meilleurs étudiants.
Il n'est donc pas surprenant que je connaisse votre professeur.
Voici le portrait que Kaewta a dessiné, comme vous l'avez commandé.
Et si je voulais acheter ce dessin ?
Vous me le vendrez ?
Même si c'est moi qui ai demandé à mes élèves de dessiner,
Je crains de ne posséder aucun de leurs travaux.
Un petit geste pour vous remercier de votre aide.
Dix fois plus que la dernière fois.
Je suppose que c'est réglé alors.
Tu me manques tellement, mon amour.
Kaewta.
Cela signifie-t-il…
Kaewta l'a déjà rencontré ?
Tu as vu mon dessin d'Ajarn Kitti ?
Oui, comment allez-vous mentir à ce sujet autrement ?
Je ne mens pas.
Je suis vraiment incapable de dessiner un portrait.
JE…
J'ai essayé.
Et le portrait de mon…
de cet homme ?
C'est le premier et le seul portrait que j'ai pu dessiner.
Une chose pareille existe-t-elle ? C'est ridicule.
Si vous n'y croyez pas,
Alors je n'ai rien d'autre à dire.
Mais bien sûr, je vous crois. Vous l'avez affirmé avec conviction.
Bref, en quoi cet homme sur le dessin est-il spécial pour vous ?
Pourquoi est-ce le seul portrait que tu saches dessiner ?
Moi aussi…
Je ne comprends pas non plus.
Où l'avez-vous vu ?
Péché!
Bien…
Où est-il ? Je vous le demande, répondez-moi.
Péché!
C'est…
C'était dans son rêve.
Khun Kaewta m'a dit…
Il a vu cet homme en rêve, Mademoiselle.
Vraiment?
Oui.
Je l'ai dessiné d'après ce que j'ai vu dans mon rêve.
Même en rêve, tu pouvais encore voir mon homme ?
Tu essaies de t'en vanter ?
Quelle prétentieuse garce depuis sa vie antérieure.
Khun Yai, sa visite vous préoccupe-t-elle encore ?
Aujourd'hui, quand Sophie est venue,
Je sentais que quelque chose clochait.
Que veux-tu dire?
Pourquoi voulait-elle savoir combien de personnes vivent ici ?
Tu as raison!
Mlle Sophee a également interrogé Sin au sujet du propriétaire de cet endroit.
Et elle a même interrogé Kaewta à propos de mon portrait.
Elle est certainement méfiante.
Vous êtes ici ?
Oui.
J'ai une affaire urgente qui nécessite vos conseils, Khun Luang…
c'est-à-dire notre espace.
Son ennemie de sa vie antérieure l'a finalement retrouvé, n'est-ce pas ?
Tu savais ?
Donc…
Que dois-je faire alors ?
Le karma possède un pouvoir mystérieux. Nul ne peut échapper à son emprise.
La seule chose que vous puissiez faire, c'est de rester vigilant et de vous préparer à ce qui va arriver.
Je comprends.
Je suis curieux maintenant, Som.
À propos de quoi, ma dame ?
Je suis curieux de savoir ce que Luang Sanor essaie exactement d'enseigner à ses danseurs.
S'agit-il peut-être pour elles de séduire les hommes ?
Je le crois aussi.
Ne parle pas de lui comme ça.
Pourquoi pas moi ? C'est la vérité.
La danse classique est un art qui consiste à s'entraîner et à vénérer les maîtres.
C'est quelque chose de délicat et de gracieux…
…inventé par l’humanité.
Ceux qui sont civilisés…
…ne méprisera jamais un art aussi prestigieux.
Civilisé?
Regarder de haut ? Être prestigieux ? Une personne comme vous n'a pas besoin de tout ça.
Vos cheveux…
C'est tellement important pour toi, n'est-ce pas ?
Voilà, ma dame.
Non ! Non ! Ne le faites pas ! Ne le faites pas !
Non ! Ne le faites pas !
Non non !
Ne le faites pas!
Non!
Sale garce.
Ne le faites pas!
Quel genre de rêve est-ce là ?
Pourquoi cela paraît-il si réel ?
Qui est-ce?
Est-ce Saen ou Sin ?
Comment savent-ils que j'ai envie de dessiner ?
Khun Yai.
N'oubliez pas de dessiner le portrait de la personne à laquelle vous pensez.
Je vous demande pardon.
Si une personne vous manque, dessinez-la.
Mais si vous ne savez pas qui dessiner,
Je suis toujours là pour poser pour vous.
À quoi pensais-je ?
Donc?
Ai-je la chance de poser pour votre dessin ?
Bien sûr.
Poursuivre.
Pourquoi rougis-tu ?
Est-ce que c'est chaud?
Ou bien vous ne vous sentez pas bien ?
Rien.
Je vais bien.
Hé.
Tu as l'air encore plus rouge maintenant.
Comment peux-tu dire que tu vas bien ?
Vos choix de mots sont assez étranges.
Comme celles d'un livre ancien.
Je suis vraiment très vieux.
Je veux dire…
Mon esprit reste encore ancré dans le temps ancien.
L'époque où nous étions encore ensemble.
Comment cela serait-il possible ?
Nous nous connaissons depuis peu.
Y avez-vous réfléchi ?
Êtes-vous sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
J'ai changé d'avis.
Je vais lire des livres.
Veuillez m'excuser.
Le karma possède un pouvoir mystérieux. Nul ne peut échapper à son emprise.
La seule chose que vous puissiez faire, c'est de rester vigilant et de vous préparer à ce qui va arriver.
J'espère que vous vous souviendrez de moi…
avant que quoi que ce soit ne se produise.
Y avez-vous réfléchi ?
Êtes-vous sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Je suis sûr que c'est la première fois que nous nous rencontrons.
Pourquoi voudrait-il que j'y repense ?
Excusez-moi, monsieur.
Khun Yai.
Je suis désolé.
Veux-tu dessiner pour moi et seulement pour moi, ma chère ?
Oui.
Promesse?
Quand me suis-je endormi ?
[Prochain épisode]
Pourquoi Ajarn Kitti veut-il que vous repreniez votre dessin aujourd'hui ?
Je me le demande aussi.
Il n'y a personne ici.
Kaew !
Khun Yai !
Kaew est en danger.
Tu ne peux pas y aller.
Laissez-moi partir !
Vous voulez que je reste là à regarder ce salaud le blesser ?
Comment oses-tu, espèce d'ordure !
Khun Yai, es-tu là ?
Attendons de voir quelle histoire intéressante nous réserve ce quatrième épisode.
Que va-t-il arriver à Khun Yai ?
Et quel rôle jouera Chai ?
Il jouera un rôle important dans cet épisode,
car c'est lui qui renversera la situation.
Bonjour, Chai.
Bonjour, c'est Sophee.
Dans cette scène, j'ai secrètement suivi Ruedee.
J'ai espionné la Maison Blanche et j'ai rencontré Kaewta.
Tous les forts sentiments de vengeance sont de retour.
Au fond de moi, si j'allais là-bas,
il serait certainement en difficulté.
Je commence à sentir la chaleur à l'intérieur.
Il fait très chaud en ce moment,
je n'ai même pas allumé la climatisation.
Battez-vous ! Nous sommes arrivés jusqu'ici, nous devons nous battre.
N'oubliez pas de continuer à nous suivre pour voir la suite.
Allons-y!
Oui.
Comment osez-vous piétiner cette maison blanche ?
J'aurais dû marcher depuis là-bas.
Qui es-tu?
C'est moi qui devrais vous demander qui vous êtes.
Comment osez-vous piétiner cette maison blanche ?
Chai, ici Khun Yai et P' Saen.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Chai. Je suis le grand frère de Ruedee et
un ami proche de Kaewta.
Je reviens tout juste d'Amsterdam.
[Poème]
Il est difficile de briser ce chagrin, impossible de le faire disparaître.
Tant de choses que je pourrais couper, étrangement,
mais couper cet amour est impossible, étrangement.
[Soupir]
-Oh wow, tu as réfléchi pendant si longtemps !
-Une demi-journée !
Stressé dans cette scène ?
Quel soulagement !
Cette scène comporte un verset thaï que je dois réciter.
Et les poèmes d'antan, ils étaient comme...
Il est impossible de rompre l'amour, je ne sais pas ce que c'est.
C'est moi qui vais tout gâcher,
alors j'ai dû m'entraîner un peu.
Sinon, je ferais perdre son temps à Khun Phra Nai
qui est assis là, à l'heure du thé.
"Jui Tea" !
-"Jui Tea."
Qu'y a-t-il, monseigneur ? Pourquoi portez-vous une fleur ?
Je me sens belle. P'Mai m'a dit de me sentir belle.
-[Tu as un joli visage.]
-Il m'a dit de me sentir belle.
-Tu peux y arriver.
-Ou...
Ou peut-être que je... ça ne me semble pas correct.
-Y a-t-il une enveloppe blanche sur la table ?
-Qui suis-je ?
Tu t'arrêtes encore, oncle ?
Si vous nous obligez à arrêter de danser souvent,
Si nous ne dansons pas avec fluidité, tu risques d'être embarrassé devant tout le monde.
Hein ? Vous ne voyez pas que j'ai un invité ?
Oh non.
Ai-je eu un conflit avec les nobles ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous êtes en conflit avec qui ?
Rien, Ruedee.
♫ Une fleur… en pleine floraison ♫
♫ Son parfum embaume encore l'air… même après longtemps ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je me souviens encore des traces d'amour et des baisers que tu as laissés dans mon cœur ♫
♫ Je regrette encore tous ces moments, même si notre amour ne sera plus jamais le même ♫
♫ Mais je ne pourrai jamais nous oublier ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
[Interminable]
[Idolâtre]
[IQIYI]